Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=O Demónio=
=Episódio 12=
Tudo bem.
Vamos ouvir o seu plano.
Vossa Alteza preocupa-se realmente
com o mundo.
Ultimamente, a cidade de Moyuan tem sido tomada
por uma presença demoníaca…
Suficiente.
Eu não ligo
sobre o destino do mundo.
Tudo o que quero é Shen Wangchen.
Se for esse o caso,
depois é simples.
É você.
O que está a fazer na cidade de Moyuan?
Nenhum dos seus negócios.
Olha quem fala.
Por que razão estava no telhado?
da casa de Shen Wangchen?
Estou aqui para capturar demónios.
Isto é ridículo.
Esta é a casa de Shen Wangchen.
Onde estão os demónios?
- Não me diga...
Há 100 anos,
Os caçadores de demónios lutaram contra o Demónio Gato
durante muito tempo
e finalmente derrotou-a pela espada.
Ela destruiu o seu núcleo demoníaco
e transformou-se em cinzas.
(Tu)
(é aquele Gato Diabo.)
(Não compreendo.)
(Eu sei que ela é um demónio agora)
(mas porque é que acho ainda mais difícil
derrubá-la?)
(O que define)
(o bem e o mal?)
(Parece que ainda não percebi completamente)
(a noção)
(do certo e do errado.)
Foi atrás do Demónio Gato?
Eu era incompetente.
Não consegui apanhar o Demônio Gato
e até sujou a bússola geomântica.
O que aconteceu?
Deparei-me com traficantes de pessoas.
Magoei-me ao resgatar uma criança.
Uma vez que a bússola está manchada de sangue,
só apontará para o dono do sangue
durante sete dias.
Não importa.
Vá tratar das suas feridas.
Compreendido.
Mestre,
de acordo com os servos,
A jovem senhora foi
agindo de forma estranha ultimamente.
Alguém a viu a beber água
com a língua dela.
Ela também gosta de pescar
no seu lago de carpas.
A montanha Qianchun tem menos
mais de 20 famílias de caçadores.
Nenhum com o apelido Fan, tanto
quanto sabemos.
Querido,
isso é realmente peculiar.
Tudo bem, tudo bem.
Investigarei esse assunto.
Zhen Gui,
há outra tarefa urgente
Preciso que trate disso.
Dizem que é um demónio cruel
foi visto novamente dentro da cidade.
Em cada local que visita,
ninguém sobrevive.
As pessoas estão aterrorizadas.
Parece que estão a surgir problemas
na cidade novamente.
Descubra o paradeiro deste demónio
e informe-me.
Por que razão está aí parado? Vai!
Embora a Montanha Qianchun
seja escassamente povoada,
demónios abundam.
Querida, queres dizer…
Chen tem sentimentos genuínos por ela.
Não espalhe este
até sabermos toda a verdade.
De outro modo,
isso poderia magoar os dois.
Tudo bem.
O que é esta coisa enegrecida?
Isto é um pedaço de carvão?
As pessoas dizem que o sabor é bom.
Quem disse isso?
Se deixar alguém doente,
vai pagar por isso!
Parece-me bem.
Está tudo queimado até se tornar carvão!
Quem comeria
algo tão preto?
Eles estão a comer.
Eles comem?
Se ficarem doentes, vai pagar!
Desde que o Chefe Fan apareceu,
os feijões vermelhos estão a ser consumidos
mais rapidamente do que nunca.
Se isto continuar,
teremos de começar a comprá-los
de fora da cidade.
Está perfeitamente bem!
Jiang Li?
Finalmente encontrei-te, Jiang Li!
Já nem me deixam pescar.
Pescar assim demora uma eternidade…
Adeus!
Quieto. Estou a pescar.
Tipo?
Tipo!
Adeus!
Oh,
Senti tanto a sua falta!
O que está aqui a fazer?
É uma longa história.
Pode mudar-se e contar tudo a ela mais tarde.
Certo.
Anda lá.
Vou mostrar-te o lugar.
Tudo bem.
Conseguiu chegar aqui sozinho.
Impressionante.
Eu sou incrível, não sou?
Nada mal.
Adeus.
Vocês os dois vão à frente.
Tudo bem.
Vamos.
Anda lá.
O que é?
Lembras-te que eu te disse
há uma mão escondida
causando problemas nos bastidores,
causando deliberadamente o caos
para colocar humanos e demónios
um contra o outro?
Eu decidi agir
e desvendar o seu esquema pedaço a pedaço.
Durante esse tempo,
pode ser perigoso para si
e para Rong Momo
para ficar na cidade.
Porque é que vocês dois não
volte para o forte
durante um tempo?
Perigoso?
Cidade de Moyuan?
Se não me tivesse parado
de atuar,
Eu esmagaria
aqueles humanos insignificantes
como formigas.
Preocupa-se demais.
Para além de,
você disse
este é o seu território.
Você vai proteger-me.
Estou com medo
Não poderei mais protegê-lo.
O que significa?
Não quero estudar hoje.
Vou brincar com o Rong Momo.
Tipo!
Adeus!
Eu vou mostrar-te
algo incrível!
Tudo bem!
Escutar,
há uma menina
que cria coelhos aqui,
e ela idolatra-me.
Então,
afinal os humanos não são assim tão maus.
Eles admiram-nos, demónios.
Então, os humanos
tratar-te bem então?
Muito bem.
Tudo
requer estratégia.
Quero dizer,
a minha aliança com Shen Wangchen
funcionou perfeitamente.
Bom dia,
é a sua relação com o Sr. Shen
apenas uma aliança?
Claro.
E por um triz.
Sempre que encontro algo saboroso,
é o primeiro a tentar.
Quando encontro algo divertido,
é o primeiro a quem conto.
Todas as noites quando nos separamos,
Eu sinto
tão vazio por dentro.
Mal posso esperar que amanheça.
Sugeriu que eu saísse daqui agora mesmo.
Como poderia?
Eu ficaria de coração partido.
Bom dia,
isso não é estratégia.
Isto é amor.
♪Como mede a preocupação de alguém?♪
Estou apaixonada por ele?
Sim.
♪Até uma polegada disto parece absurdo♪
♪Quem vem comigo na minha longa caminhada?♪
♪Onde posso descansar
depois de recolher os ramos frios?♪
♪Estou disposto a trocar
todos os meus sorrisos do passado♪
♪Em troca do meu rosto cansado♪
♪Neste mundo inquieto,
quem pode sair ileso?♪
♪Sozinho sob a lua minguante,
despeço-me de ti♪
♪Estou disposto a dar
das fendas da minha memória♪
♪Para destruir a beleza da minha juventude♪
Shen Wangchen,
Amo-te.
Eu decidi
para propor casamento à Princesa Huaiyang.
♪Onde é que perdi a direção?♪
♪Só resta o vazio♪
♪Inquietos, sem dormir, separámo-nos♪
♪Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós♪
♪As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem♪
♪Porque o meu coração está contigo♪
♪O seu olhar derreteu a névoa♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪Se um dia o céu limpo for rasgado pela tempestade e pela chuva♪
♪Lágrimas vão rolar♪
♪Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪No deserto âmbar,
viras-te com lágrimas nos olhos♪
♪Vou receber-te de volta com um vestido vermelho♪
♪Esperando para sempre sem arrependimentos♪